Binigyan ka ng tatay mo nito?
[Episode 2: Ang Ating Simula]
Ang ganda.
Nakakakain lang ako ng McDonald's
kapag nakakuha ako ng perfect score.
Maaari mo itong paglaruan mamaya.
Mahusay.
yun lang!
yun lang.
saan ka pupunta
Gusto kong pumunta sa dalampasigan para hanapin si mama.
Sinabi ng tatay ko na lumipat siya sa address na ito,
[No.165, Futian Road, Wanli District]
ngunit hindi ko alam kung paano makarating doon.
Matagal ko nang hindi nakikita si mama.
Sobrang miss ko na siya.
Ihahatid kita para hanapin siya.
Alam mo kung paano makarating doon?
Wag kang tanga.
Maaari nating hanapin ito online gamit ang aking telepono.
Huwag kang umiyak.
Ihahatid kita para hanapin ang mama mo.
[Kindergarten ng Yixin]
Nandiyan na ba tayo?
Malapit na.
Tumigil ka sa pagtatanong.
Alam mo ba talaga ang daan?
Sinabi ni Tuo na ang kanyang ina ay nakatira sa tabi ng dagat,
ngunit kami ay naglalakad magpakailanman
at walang nakitang tubig.
Malapit na tayo.
Huwag kang mag-alala.
Ang dagat!
Lu Junxi,
nahanap mo talaga!
Sinabi ko sa iyo na alam ko ang daan,
pero hindi mo ako pinaniwalaan.
Hahanapin natin ang mama mo.
Kuhanan tayo ng litrato.
Kunan muna natin ito ng litrato,
at pagkatapos ay hahanapin natin ang nanay ni Tuo.
Tumingin dito.
Sa araw na iyon,
hindi namin nahanap ang mama ni Tuo.
Sa halip, napunta kami sa istasyon ng pulisya
para sa pagkaligaw
at nguyain ng masama ng mga matatanda.
Ngunit dahil sa pakikipagsapalaran na ito,
opisyal na nabuo ang aming tatlo.
[Secret Lover]
Tulog ka pa.
Bakit hindi ka na lang matulog sa sahig?
Itigil mo na,
yun lang.
Itigil mo na.
Sinabi ko sa iyo na magsuot ng sunscreen
bago maglaro ng basketball,
ngunit hindi ka nakinig.
Ngayon lahat kayo ay nasunog sa araw.
So nilagyan mo lang ako ng ointment?
Ano pa ba ang gagawin ko?
Pula ang buong leeg mo.
tiisin mo lang kahit konti.
Noong araw na iyon, nakita kitang pilit
na pinipigilan,
kaya naisipan kong tulungan ka.
Narinig ko ang mga malalapit na kaibigan
na madalas naglalaro ng ganyan.
talaga?
Bakit ako magsisinungaling?
Kaya ganyan.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
akala ko...
Akala ko ano?
Di bale.
Ilapat ito nang mas makapal.
Baka mas mabilis akong gumaling.
Gusto mo bang maglaro mamaya?
Maglaro ng ano?
Kumpetisyon.
Bumili ako ng ilang bagong kagamitan.
Gusto mong mag-log in?
Mag-ingat ka.
Oo naman.
Pero naubos ko na lahat ng perang
na-top up ko last month.
Ililipat kita.
talaga?
Salamat.
Babayaran kita sa lalong madaling panahon.
ayos lang.
Bayaran mo na lang ako kapag may pera ka.
Hindi iyon gagawin.
Limitado rin ang allowance na ibinibigay sa iyo ng iyong ama bawat buwan.
Ano ang gagawin mo
kung wala kang sapat para sa iyong sarili?
ayos lang.
Wala ka bang gusto para sa sarili mo?
ginagawa ko.
Pero...
Ito ay isang sikreto.
Oo, tama.
Sige, na-top up ko na ang account ko.
Labanan tayo.
Dalhin ito sa.
Tingnan natin kung sino ang unang magpapabagsak
sa Dark Lord ng Phoenix City.
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Magpatuloy ka!
Sinong tanga
nagpapagaling ba ang Dark Lord?
Bilisan mo!
Oo!
nanalo na naman ako!
Nanalo ka na naman.
sabi ko sayo,
Ako ang hari ng laro.
Sabi mo gusto mong pumunta sa beach
kasama ang mga hot guys,
pero eto na naman tayo.
Taon-taon kaming pumupunta,
pero excited pa rin siya tungkol dito.
Nagrereklamo lang si Xiaoyang for show.
Dito nagsimula ang aming tatlo.
Hinding hindi kami magsasawang pumunta dito.
Kung hindi mo sinabi sa akin iyon noong araw na iyon,
ang lugar na ito ay
kung saan ko napagtanto
nagpasya ang aking ina na iwan ako.
Huwag kang umiyak.
Okay lang na wala kang nanay.
Ibabahagi ko ang aking ina sa iyo.
Tatay ko at
aking kuya,
Ibabahagi ko rin sila sa iyo.
Ako din.
Ibabahagi ko sa iyo ang lahat.
Mula ngayon, tatlo na tayo,
ang pinakamatalik na kaibigan.
Magkagulo tayo.
Halika, kuhanan tayo ng litrato!
Tara na.
Magiging abala na kami sa club recruitment
simula bukas.
Bilisan mo.
Halika na.
Dito.
tatlo,
dalawa,
isa,
ngiti!
Hoy, junior!
Dito!
Maligayang pagdating sa pagsali sa Magic Club!
Hello. Hello.
Maligayang pagdating sa pagsali sa Taekwondo Club!
[Oktubre 11, 2023, 5th Floor Theater]
Bilisan mo!
[Xingwu Dance Club]
[Romeo and Juliet:
Next Generation Edition]
[Xingwu Drama Club — Tinatanggap Ka namin!]
[Lugar ng Pagtatanghal: 5th Floor Theater,
Xingwu University of Science and Technology]
[Romeo and Juliet:
Next Generation Edition]
Nasaan sina Junxi at Tuo?
Hello, may nakakita na ba kina Junxi at Tuo?
Dito, Senior!
Pwede bang pabor kayong dalawa?
Pakiusap, gawin mo sa akin ang pabor na ito.
Alam mo kung ano?
Ang mga dapat
na gumanap bilang Romeo at Juliet,
ano nga ulit mga pangalan nila?
Sina Xiaoyi at Junwei.
Lumabas sila para mag-barbecue kagabi
at nagkaroon ng food poisoning,
at ngayon nasa ospital sila
sa IV drips!
Hindi ko maintindihan
kung ano ang iniisip ng dalawa.
Parehong lead actors ay wala sa komisyon?
Oo.
May 20 minutes na lang tayo.
alam ko.
Pero teka,
paano tayo magpeperform ngayon?
Kayong dalawa ay tumulong
Sina Romeo at Juliet
ay nag-eensayo ng kanilang mga linya, di ba?
Dapat alam mo na ang lahat ng linya
ngayon, di ba?
ako...
Okay. Sige.
Halika, makeup at costume team,
dito.
Kunin mo ang dalawang ito para magpalit ngayon.
Kumuha ng posisyon sa loob ng 10 minuto,
okay?
Gusto kong makita kayong dalawa na handa
sa loob ng 10 minuto.
Bilisan mo. Chop chop.
Tara na!
Halika na!
Junxi!
yun lang!
Tara na.
Halika na.
yun lang!
Tara na.
Junxi!
Bakit kailangan mong maging Romeo?
Ano ang napakahalaga sa isang apelyido?
Hindi ito bahagi ng iyong katawan,
ni wala itong kinalaman
sa iyong kaluluwa.
Sige.
Habang sinasabi mong mahal mo ako,
Kaya kong ibigay ang pangalan ko.
yun lang.
Bakit ang galing mo?
Si Tuo ay isang kamangha-manghang aktor.
Kahit ano pang pangalan mo,
pareho kayong perpekto.
Romeo.
Palitan ang iyong pangalan,
at makukuha mo ako ng buo.
Sige,
ayon sa gusto mo.
Aking mahal.
Nakuha ng kamatayan ang iyong hininga,
ngunit hindi ang iyong kagandahan.
Hindi ka nasakop.
Ang iyong mga labi
at ang iyong mga pisngi
ay kasing-rosas pa rin.
Ang malagim na putla ng kamatayan
hindi pa kita hinahawakan.
Huwag kabahan.
Fake kiss lang yun through
stage positioning.
Tama ang pagpili ko sa dalawang ito.
Kayo!
Kayong dalawa ay talagang kamangha-mangha!
kayong dalawa
ay hindi kapani-paniwala!
Nakita mo ba ang reaksyon ng mga manonood?
Minahal ka nila!
Yung ginawa mong halik
ay isang stroke ng henyo!
yun lang!
Mahusay!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi na kailangang mag-alala tungkol sa...
yun lang!
Ang recruitment ng mga juniors natin!
Hoy, mahal ko kayo!
Nagkasundo kami sa fake kissing.
Bakit mo talaga ako hinalikan?
Ayaw mo bang mas maraming junior
ang sumali sa drama club natin?
Syempre ginagawa ko.
Saka anong problema?
Ang magandang reaksyon ng madla ay nangangahulugan
ng mas maraming potensyal na miyembro.
Tsaka hindi naman
kami naghalikan dati.
Kahit na,
dapat tinanong mo muna ako, okay?
Sa pagkakataong ito ikaw ang humalik sa akin,
hindi kabaliktaran.
Hinila mo ako para halikan ka.
Hindi ko piniling halikan ka mismo.
Tsaka alam mo naman yun
Magtatapat na sana ako ng pagmamahal ko kay Xiaoyang
pagkatapos ng welcome party.
Ayokong umamin ka sa kanya.
Anong ibig mong sabihin?
Ayaw mo sa akin?
Saka bakit ka pumayag
para maging coach ko sa pakikipagdate?
Hindi rin kita gustong i-coach.
Tinuruan lang kita dahil
gusto ko ng dahilan para mapalapit sayo,
para masanay ka sa akin, tanggapin mo ako,
isuko si Xiaoyang, at gayahin mo na lang ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
gusto kita.
Palagi kaming magkaibigan.
Kami ay...
Laging naging...
Ayokong maging kaibigan ka lang.
gusto kitang makasama,
bilang boyfriend mo.
Nagbibiro ka diba?
Bilisan mo. Chop chop.
Wala nang masyadong oras.
Baguhin ang iyong mga kasuotan
at mabilis na iimpake ang mga props.
Malapit nang dumating ang susunod na club.
Bilisan mo. Chop chop.
Nagbibiro ka diba?
yun lang!
Ang 12 pangunahing prinsipyo ng animation
ay ang mga pangunahing pamamaraan
sa paggawa ng animation,
nagmula sa
mga animator ng Disney na si Ollie Johnston
at kay Frank Thomas
1981 aklat,
"Ang Ilusyon ng Buhay: Disney Animation."
Ang mga prinsipyong ito ay malawakang ginagamit
sa paggawa ng animation,
at nakaimpluwensya sa paggawa ng
iba't ibang uri ng animation.
Hindi rin kita gustong i-coach.
Tinuruan lang kita dahil
gusto ko ng dahilan para mapalapit sayo,
para masanay ka sa akin, tanggapin mo ako,
isuko si Xiaoyang, at gayahin mo na lang ako.
yun lang.
gutom na gutom na ako.
Kaya, gutom na gutom.
Tara kain na tayo.
yun lang.
Ano bang nangyayari sayo lately?
Bumaba ka na simula nung welcome party.
Tinapon?
Sino ang natapon?
Ako?
Syempre hindi.
Hindi pa nga ako umaamin.
Paano ako itatapon?
Kakaiba rin ang kinikilos ni Tuo.
Hindi na siya naglalakad papunta sa school namin
simula nung welcome party.
Pwede ba
nakahanap na siya ng bago
at nakalimutan ang luma?
May bagong crush si Tuo?
Kailan pa?
Sino ito?
Saang departamento galing? Aling klase?
baliw ka.
nagbibiro lang ako.
Bakit ka kinakabahan?
nagbibiro?
Wag kang magbiro diyan, okay?
Sapat na siyang sikat sa mga babae.
Tutol ka ba?
ako...
Wala akong klase ngayong hapon.
Uuwi muna ako.
[Ilang araw kang hindi pumapasok sa paaralan.]
[Tumugon kapag nakita mo ang mensaheng ito.]
[Bastos magbasa at hindi sumagot.]
[Tuo, pinuntahan pa kita
pero hindi kita mahanap. Nasaan ka na?]
[Kung hindi ka agad sumagot,
sasabihin ko sa nanay ko.]
[Galit ka pa rin ba?]
yun lang.
Saan ka nagpunta kamakailan?
Hindi kita mahanap sa iyong lugar,
at hindi ka nag reply
sa alinman sa aking mga mensahe.
Junxi!
Grabe, may payong ka.
Sabay na tayong umuwi.
Kunin ang payong.
Kailangan kong maabutan si Tuo.
What the hell?
Hintayin mo ako!
Han Tuo!
Kung patuloy kang tatakbo,
Hindi na kita kakausapin!
Tanga mo.
Sa tingin mo ay napakahusay mo
sa mahahabang binti?
Nasusunog ka.
Nilalagnat ka ba?
Kung dahil lang sa awa,
Hindi ko kailangan.
yun lang!
Kung patuloy kang maglalakad,
tapos na ang ating pagkakaibigan!
yun lang!
Hindi na talaga kita kakausapin.
tapos na ako sayo.
Gayunpaman, nandito pa rin ako.
Tulala dapat ako.
yun lang.
Papasukin mo ako.
umalis ka na.
may sakit ka. Tumigil ka sa pagiging matapang.
Hayaan mo na.
It's none of your business
kahit mamatay ako sa sakit na ito.
umalis ka na.
Nalilito mo akong lahat,
tapos ngayon binabalewala mo ako?
Buksan ang pinto.
Hindi ka ba aamin
kay Lin Xiaoyang?
Sige na.
Hindi na kita titigilan.
Tama!
Aamin na sana ako kay Xiaoyang
at makasama siya,
pero dahil sayo,
naging gulo na ang lahat.
Ang tanging naiisip ko ay ikaw,
kaya nakalimutan kong magtapat kay Xiaoyang
at nakalimutang mag-log in sa laro
para sa mga laban ng koponan.
sinasabi mo ba
lagi mo ba akong iniisip ?
Iniisip mo ako,
at ako lang?
Sino ang mag-iisip tungkol sa iyo?
Palaging nagdudulot ng gulo
at nag-aalala sa akin.
Baka mamatay ka sa sakit mo!
gusto mo ako.
Gusto mo ako kagaya ng pagkagusto ko sayo.
[Sa Susunod na Episode]
So nagkaayos na kayong dalawa...
Hindi, mas close pa kayong dalawa ngayon diba?
Lu Junxi!
sasama ako!
Narito ang aking application form.
Hindi ako junior. Pwede pa ba ako mag apply?
Sige at
alagaan mo ang iyong mga junior.
Palagi silang nakikipag-chat sa paligid mo.
Bakit ganon
Parang nasasakal ako bigla?